 /)/)
( . .)
( づMediaMatrix

ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ
на использование программы для ЭВМ [MediaMatrix]

Внимательно прочитайте настоящее Лицензионное соглашение (далее — «Соглашение») перед началом использования программы [MediaMatrix] (далее — «Программа»). Установка, запуск или иное начало использования Программы означает ваше полное и безоговорочное согласие с условиями настоящего Соглашения. Если вы не принимаете условия Соглашения в полном объеме, вы не имеете права устанавливать или использовать Программу.

1. Термины и определения

1.1. Программа — программное обеспечение для ЭВМ [MediaMatrix], представленное в виде установочного или портативного дистрибутива, включая все его компоненты, интерфейсы, пользовательскую документацию, а также любые обновления и новые версии, предоставляемые Правообладателем.
1.2. Правообладатель — [MediaMatrix], которому принадлежат исключительные права на Программу. Контактная информация для связи: [Укажите сайт или email].
1.3. Пользователь — любое физическое или юридическое лицо, которое устанавливает, копирует или иным образом использует Программу в соответствии с условиями настоящего Соглашения.
1.4. Использование (Применение) — любые действия, связанные с функционированием Программы в соответствии с ее назначением, включая запись в память ЭВУ (установку), загрузку, запуск, отображение интерфейса, а также воспроизведение ее функциональных возможностей.
1.5. Сторонние плагины — независимо созданные программные модули, не входящие в состав официального дистрибутива Программы, которые предназначены для расширения или изменения ее функциональности.

2. Общие положения

2.1. Настоящее Соглашение является юридически обязывающим договором между Пользователем и Правообладателем по поводу использования Программы.
2.2. Программа является результатом интеллектуальной деятельности и охраняется законодательством об авторском праве и международными конвенциями. Все права на Программу, включая, но не ограничиваясь, исходный код, дизайн, структуру и организацию, принадлежат Правообладателю.
2.3. Программа предоставляется Пользователю на условиях «как есть» (as is) в соответствии с положениями раздела 6 настоящего Соглашения.

3. Предоставление прав (Лицензия)

3.1. Правообладатель предоставляет Пользователю неисключительную, непередаваемую (за исключением случаев, прямо предусмотренных в п. 4.1), безотзывную (до момента прекращения действия Соглашения согласно Разделу 8) лицензию на использование Программы в пределах и на условиях, установленных настоящим Соглашением.
3.2. Лицензия предоставляется бесплатно.
3.3. Разрешенные способы использования:
3.3.1. Устанавливать и запускать Программу на неограниченном количестве устройств (компьютеров, ноутбуков и т.д.), принадлежащих Пользователю, при условии, что Программа используется исключительно для личных (частных) или некоммерческих целей.
3.3.2. Воспроизводить (копировать) Программу в целях установки и/или резервного копирования, при условии, что такое копирование не является основным способом использования Программы и осуществляется для сохранения ее функциональности.
3.3.3. Использовать Сторонние плагины, подключаемые к Программе, при условии, что такие плагины не нарушают законодательство и права третьих лиц, а их использование не противоречит ограничениям, установленным в Разделе 4.

4. Ограничения (Запреты)

4.1. Пользователю запрещается:
4.1.1. Осуществлять продажу, сдачу в аренду, прокат, предоставление во временное пользование или иное возмездное или безвозмездное распространение Программы, ее копий или модифицированных версий третьим лицам без получения на то предварительного письменного разрешения Правообладателя.
4.1.2. Извлекать прибыль из использования Программы, если иное прямо не разрешено в письменной форме Правообладателем. Под извлечением прибыли понимается любое коммерческое использование, включая, но не ограничиваясь: использование для оказания платных услуг, встроенные покупки (in-app purchases) без согласования, размещение рекламы в Программе, интеграция Программы в коммерческий продукт.
4.1.3. Выдавать себя за разработчика Программы, удалять, скрывать или модифицировать любую информацию об авторских правах, товарные знаки или уведомления о лицензировании, содержащиеся в Программе или ее дистрибутиве.
4.1.4. Декомпилировать, дизассемблировать, проводить реверс-инжиниринг (обратную разработку) исходного кода Программы, а также пытаться любым другим способом узнать исходный код Программы, за исключением случаев, разрешенных действующим законодательством.
4.1.5. Вносить какие-либо изменения в исходный код Программы, создавать производные произведения на ее основе, модифицировать или перерабатывать Программу.
4.1.6. Использовать Программу способами, не предусмотренными настоящим Соглашением, или для целей, противоречащих законодательству.

5. Сторонние плагины

5.1. Программа может поддерживать интеграцию со Сторонними плагинами. Правообладатель не несет ответственности за работоспособность, безопасность, содержание и любые последствия использования таких плагинов.
5.2. Использование Сторонних плагинов регулируется условиями их собственных разработчиков. Правообладатель не предоставляет никаких гарантий относительно их совместимости с Программой.

6. Отказ от гарантий и ограничение ответственности

6.1. ПРОГРАММА ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ НА УСЛОВИЯХ «КАК ЕСТЬ» (AS IS). ПРАВООБЛАДАТЕЛЬ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, СООТВЕТСТВИЯ КОНКРЕТНЫМ ЦЕЛЯМ И ОТСУТСТВИЯ ОШИБОК.
6.2. ПРАВООБЛАДАТЕЛЬ НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО ПРОГРАММА БУДЕТ РАБОТАТЬ БЕСПЕРЕБОЙНО, БЕЗОШИБОЧНО ИЛИ ЧТО ВСЕ НЕДОСТАТКИ БУДУТ ИСПРАВЛЕНЫ.
6.3. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ ПРАВООБЛАДАТЕЛЬ НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПЕРЕД ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ ИЛИ ТРЕТЬИМИ ЛИЦАМИ ЗА ЛЮБОЙ ПРЯМОЙ, КОСВЕННЫЙ, СЛУЧАЙНЫЙ, ОСОБЫЙ ИЛИ ПОСЛЕДУЮЩИЙ УЩЕРБ (ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ПОТЕРЮ ДАННЫХ, ПРИБЫЛИ, ДЕЛОВОЙ РЕПУТАЦИИ ИЛИ ПЕРЕРЫВЫ В РАБОТЕ), ВОЗНИКШИЙ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММЫ, ДАЖЕ ЕСЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛЬ БЫЛ УВЕДОМЛЕН О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА. Данное ограничение не применяется в случаях, когда ущерб причинен умышленно или вследствие грубой неосторожности Правообладателя, если такая ответственность не может быть исключена по закону.

7. Изменение условий Соглашения

7.1. Правообладатель оставляет за собой право в одностороннем порядке вносить изменения в настоящее Соглашение. Актуальная версия Соглашения всегда доступна на официальном сайте Правообладателя по адресу: [Укажите ссылку].
7.2. Продолжение использования Программы Пользователем после публикации изменений означает полное согласие Пользователя с новой редакцией Соглашения. Если Пользователь не согласен с изменениями, он обязан прекратить использование Программы и удалить все ее копии.

8. Срок действия и прекращение Соглашения

8.1. Настоящее Соглашение вступает в силу с момента начала использования Программы Пользователем и действует бессрочно.
8.2. Правообладатель имеет право расторгнуть (прекратить действие) настоящего Соглашения в одностороннем порядке без предварительного уведомления Пользователя в случае нарушения Пользователем условий, установленных в Разделе 4.
8.3. В случае прекращения действия Соглашения по любой причине Пользователь обязан немедленно прекратить использование Программы и удалить все ее копии со своих устройств.

9. Заключительные положения

9.1. Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством [Укажите страну, например, Российской Федерации].
9.2. Если какое-либо положение настоящего Соглашения будет признано недействительным или не имеющим законной силы, это не затрагивает действительность остальных его положений.
9.3. По всем вопросам, связанным с исполнением настоящего Соглашения, Пользователь может обращаться к Правообладателю по адресу: [Укажите контактный email].

 /) /) ✉ mediamatrix.helpdesk@mail.ru
( • ༝•) © 2026 MediaMatrix. Все права защищены.